LDC: Загрузка константы в аккумулятор.
LD: Чтение значения из памяти по адресу аккумулятор + смещение.
ST: Запись значения из аккумулятора в память по указанному адресу.
EQ: Сравнение аккумулятора со значением из памяти по указанному адресу, результат сохраняется в аккумуляторе.

Формат инструкций:

LDC (Загрузка константы):

Opcode: 12 (7 бит)
Операнд: Константа (15 бит)
LD (Чтение из памяти):

Opcode: 58 (7 бит)
Операнд: Смещение (15 бит)
ST (Запись в память):

Opcode: 24 (7 бит)
Операнд: Адрес (10 бит)
EQ (Бинарная операция "=="):

Opcode: 90 (7 бит)
Операнд: Адрес (10 бит)

Итоговый синтаксис:

LDC константа
LD смещение
ST адрес
EQ адрес